**Задача 1**
Напишите функцию swapvec, принимающую std::vector<int> и указатель на массив переменных типа int (одного размера) и обменивающую значения этих массивов.

• Функция принимает корректные типы данных, тип возвращаемого значения — void.
• Функция не использует библиотек кроме <iostream> и <vector>.
• Функция меняет значения между объектами.
• Вектор передаётся по ссылке.

**Задача 2**

Кролик сидит на нулевой ступеньке большой лестницы. Он может прыгать на одну или более ступенек вверх, но не далее чем на k. Кролик хочет допрыгать до n-й ступеньки, но может сделать это большим количеством способов.
Напишите рекурсивную функцию, которая принимает число n типа int и число k — максимальную длину прыжка, а возвращает количество способов, которым кролик может доскакать до n-й ступеньки. В функции для аргумента “максимальная длина прыжка” задать значение, по умолчанию равное 3.

• Функция принимает корректные типы данных, тип возвращаемого значения — int.
• Функция не использует библиотек кроме <iostream>.
• Функция рекурсивная.
• Функция содержит значение по умолчанию.

**Задача 3**

Напишите рекурсивную функцию, которая принимает большое число n типа long long и переменную ans, а возвращает void. После завершения работы функции в переменной ans должно оказаться количество чётных цифр в записи числа n.

• Функция принимает корректные типы данных, тип возвращаемого значения — void.
• Функция не использует библиотек кроме <iostream>.
• Функция рекурсивная.
• Функция содержит параметр по ссылке.

Сначала написал через функцию типа int, принимающую и возвращающую переменную ans (7_3_evendigit.cpp).
Потом уже, с использованием GPT дошел до того, что функция void "помнит" переменную, если ее передать по ссылке, и смог написать то-же уже через void и ссылку на переменную ans (int &ans) - файл 7_3_1_evendigit_void.cpp.

